Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Ninguém nos pode parar, nós superamos a tempestade♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Mesmo sangrando e partidos, continuaremos♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪A terra treme com força furiosa♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Segurarei a tua mão e avançarei em direção à luz♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Aventureiros, uma nova história começa♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Corações corajosos vencem no mundo real♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪As faíscas voam quando a coragem colide♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Queimando intensamente, acendem-se as nossas lágrimas de cristal♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Acima desta cidade erguemo-nos♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Voando selvagens, estamos a partir todas as paredes♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪A grande aventura do amor, nós conquistaremos tudo♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Mantendo a Beleza= (Adaptado de "A Matrona Bem-Nascida Renascida como a Herdeira Lamentável")
=Episode 13=
=Episódio 13=
Why are you still here so late?
Porque é que ainda está aqui tão tarde?
Don't worry.
Não te preocupes.
Let's go ask Chenyu and get it clear now.
Vamos perguntar ao Chenyu e esclarecer isso agora.
The boss is urging us to finish the presentation.
O chefe está a incentivar-nos a terminar a apresentação.
Have you heard about the Jiangxing Hotel incident?
Ouviu falar sobre o incidente do Hotel Jiangxing?
It seems to be causing quite a stir recently.
Parece que está a causar bastante comoção ultimamente.
What is the PR department planning to do?
O que é que o departamento de RP está a planear fazer?
I'll tell you.
Eu vou contar-te.
Mr. Gu
senhor Gu
knows how to handle this matter.
sabe como lidar com este assunto.
What method?
Qual o método?
I heard
ouvi
that Mr. Gu put all the responsibility
que o Sr. Gu colocou toda a responsabilidade
on the head chef.
no chefe de cozinha.
Claiming he compromised quality for personal gain.
Alegando que este comprometeu a qualidade para ganho pessoal.
So he used inferior ingredients.
Depois usou ingredientes de qualidade inferior.
Anyway, those were the old staff from before the hotel was acquired.
De qualquer forma, estes eram os antigos funcionários de antes do hotel ser adquirido.
They were Fu family's people.
Eram o povo da família Fu.
Perfect scapegoats.
Bodes expiatórios perfeitos.
Also a chance to clean house.
É também uma oportunidade para limpar a casa.
As expected of Mr. Gu.
Como esperado do Sr. Gu.
Two birds with one stone.
Dois coelhos de uma só cajadada.
And he gets off clean.
E sai ileso.
Exactly.
Exatamente.
I'm telling you,
Estou a dizer-lhe,
I heard
ouvi
that this whole thing
que esta coisa toda
was actually planned by Mr. Gu himself.
foi na verdade planeado pelo próprio Sr. Gu.
No wonder.
Não é de admirar.
So this matter…
Então este assunto…
Fine.
Bom.
Yunyun.
Yunyun.
Gu Chenyu.
Gu Chen Yu.
Immediately withdraw your PR draft.
Retire imediatamente o seu rascunho de RP.
You don't need to handle the Jiangxing Hotel incident anymore.
Já não precisa de lidar com o incidente do Hotel Jiangxing.
I will release a statement clarifying everything within two days.
Divulgarei uma declaração esclarecendo tudo dentro de dois dias.
I will not allow you to slander any Jiangxing Hotel employee.
Não permitirei que calunie nenhum funcionário do Jiangxing Hotel.
What PR draft?
Qual o rascunho de RP?
I don't know what you're talking about, Yunyun.
Não sei do que estás a falar, Yunyun.
Yunyun.
Yunyun.
Did you misunderstand Chenyu?
Percebeu mal Chenyu?
There are so many people in the company,
Há tantas pessoas na empresa,
let's discuss this at home.
vamos discutir isso em casa.
Whether it's a misunderstanding, you know best in your heart.
Se é um mal-entendido, sabe melhor no seu coração.
Chenyu,
Seu,
this time you really went too far.
desta vez realmente foste longe demais.
How could you treat Jiangxing Hotel employees like this?
Como pôde tratar os funcionários do Jiangxing Hotel desta forma?
Gu Chenyu,
Gu Chen Yu,
don't you have anything to say?
não tem nada a dizer?
I didn't release the PR draft.
Não divulguei o rascunho do PR.
Let's go.
Vamos.
Uncle.
Tio.
Why did you make decisions for me without permission?
Porque tomou decisões por mim sem permissão?
I said I didn't agree to let Jiangxing Hotel employees take the blame.
Eu disse que não concordava em deixar os funcionários do Jiangxing Hotel assumirem a culpa.
Sacrificing just one head chef.
Sacrificando apenas um chefe de cozinha.
Since when have you become so soft-hearted?
Desde quando é que se tornou tão bondoso?
For the group and for you,
Para o grupo e para si,
this is the best solution.
esta é a melhor solução.
Come.
Vem.
Sit.
Sentar.
I said no, that's final.
Eu disse que não, ponto final.
Is it because of Fu Yunyun?
É por causa do Fu Yunyun?
Because of my conscience.
Por causa da minha consciência.
Conscience?
Consciência?
Did you forget how her father died?
Esqueceu-se como o pai dela morreu?
You haven't forgotten.
Não se esqueceu.
Fu Yunyun hasn't forgotten either.
Fu Yunyun também não se esqueceu.
She was obviously Gu Yansheng's girlfriend.
Era obviamente namorada de Gu Yansheng.
Why did she suddenly marry you?
Porque é que ela se casou consigo de repente?
From the beginning,
Desde o início,
she had ulterior motives.
ela tinha segundas intenções.
Back then, the old lady liked her,
Nessa altura, a velha gostava dela,
and insisted you marry her.
e insistiu para que casasse com ela.
But now,
Mas agora,
the old lady is already incoherent.
a velha já está incoerente.
You should divorce her immediately.
Devia divorciar-se dela imediatamente.
Take full control of Jiangxing Hotel.
Assuma o controlo total do Jiangxing Hotel.
No.
Não.
What did you say?
O que disse?
I will not divorce her.
Não me vou divorciar dela.
The matter with her father was my fault.
O problema com o pai dela foi culpa minha.
I should atone,
Eu deveria expiar,
not continue to hurt her.
não continuar a magoá-la.
Gu Chenyu,
Gu Chen Yu,
you're crazy.
você é louco.
Uncle.
Tio.
You've always taught me
Sempre me ensinou
to put the interests of the group first
colocar os interesses do grupo em primeiro lugar
before personal interests.
antes dos interesses pessoais.
To fight with all my might for the position of head of the family,
Lutar com todas as minhas forças pela posição de chefe de família,
even if it means using any means necessary.
mesmo que isso implique utilizar todos os meios necessários.
But this past year, I've been asking myself,
Mas no ano passado, estava a perguntar-me:
what is right
o que é certo
and what is wrong?
e o que está mal?
For the sake of profit,
Em nome do lucro,
now the Gu family is in disarray.
agora a família Gu está em desordem.
Grandma was poisoned,
A avó foi envenenada,
and I've also gone against my conscience.
e também fui contra a minha consciência.
Is this really the right thing to do?
Será que esta é realmente a coisa certa a fazer?
I don't want to continue like this.
Não quero continuar assim.
I will help Yunyun protect Jiangxing Hotel,
Ajudarei o Yunyun a proteger o Hotel Jiangxing,
and do what I believe is right.
e fazer o que acredito ser o correto.
Sorry, Uncle.
Desculpe, tio.
Her father's death
A morte do pai dela
will always be a thorn between you two.
será sempre um espinho entre vocês os dois.
No matter what you do for her,
Não importa o que faça por ela,
she will never truly love you.
ela nunca te vai amar de verdade.
You will regret it sooner or later.
Vai arrepender-se mais cedo ou mais tarde.
You…
Tu…
Madam,
Senhora,
everything is proceeding as you wished.
tudo está a decorrer conforme você desejava.
Moreover, the doctor who diagnosed the food poisoning
Além disso, o médico que diagnosticou a intoxicação alimentar
died unexpectedly at Jiangxing Hotel.
faleceu inesperadamente no Hotel Jiangxing.
Brilliant.
Brilhante.
Now,
Agora,
the public will think
O público vai pensar
that Gu Chenyu drove him to his death.
que Gu Chenyu o levou à morte.
If Fu Yunyun comes out now
Se Fu Yunyun sair agora
and reveals that her father was forced to die back then,
e revela que o seu pai foi obrigado a morrer nessa altura,
together with this,
juntamente com isso,
Gu Chenyu
Gu Chen Yu
probably won't recover from this.
provavelmente não vai recuperar disso.
Madam is clever as always.
A senhora é inteligente como sempre.
But what about Wang Hao's daughter?
Mas e a filha de Wang Hao?
Of course,
Claro,
we'll send her to reunite with her father.
Nós enviá-la-emos para se reunir com o seu pai.
Reunion?
Reunião?
Understood.
Compreendido.
Don't worry.
Não te preocupes.
Wang Hao is with us.
Wang Hao está connosco.
We'll have him record a clarification.
Pediremos que grave um esclarecimento.
The rest will be handled by the police.
O restante será tratado pela polícia.
Jiangxing Hotel will surely be proven innocent.
O Jiangxing Hotel será certamente considerado inocente.
Oh no.
Oh não.
Could someone be silenced?
Alguém poderia ser silenciado?
Wang Hao.
Wang Hao.
Wang Hao!
Wang Hao!
Go find Wang Huatao and call the police for an ambulance.
Vai procurar Wang Huatao e chama a polícia para chamar uma ambulância.
Okay.
Ok.
Wang Hao!
Wang Hao!
What did you say?
O que disse?
Speak clearly.
Fale claramente.
Come out.
Sair.
How is my daughter?
Como está a minha filha?
I followed Mr. Bai's instructions.
Segui as instruções do Sr. Bai.
You must save my daughter.
Deve salvar a minha filha.
You've done well.
Você saiu-se bem.
See?
Ver?
Madam said
A senhora disse
you'll be reunited with her now.
vai reunir-se com ela agora.
Good.
Bom.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Let go of me!
Solte-me!
Dare to kill someone on my territory?
Atreve-se a matar alguém no meu território?
I don't know anything.
Não sei de nada.
Doesn't matter.
Não importa.
Anyway, it's already recorded.
De qualquer forma, já está gravado.
Gu Chenyu,
Gu Chen Yu,
we've taken care of it here.
nós tratamos disso aqui.
Don't you have anything to say?
Não tem nada a dizer?
I didn't release the PR draft.
Não divulguei o rascunho do PR.
Let's go.
Vamos.
Yunyun.
Yunyun.
There must be a misunderstanding here.
Deve haver aqui um mal-entendido.
Let's talk privately.
Vamos conversar em privado.
What else is there to talk about?
O que mais há para falar?
Yunyun.
Yunyun.
Let's go.
Vamos.
Give me a chance to explain.
Dê-me uma oportunidade de explicar.
I swear,
Juro,
the PR department's orders weren't mine.
as ordens do departamento de RP não foram minhas.
I absolutely would never
Eu absolutamente nunca faria isso
let anyone from Jiangxing Hotel take the blame.
que qualquer pessoa do Jiangxing Hotel leve a culpa.
I can't trust what you're saying right now.
Não posso confiar no que está a dizer agora.
Fine.
Bom.
I will find out the truth within two days.
Descobrirei a verdade daqui a dois dias.
Have you contacted that doctor already?
Já contactou esse médico?
Why are you asking?
Por que razão está a perguntar?
I've checked.
Eu verifiquei.
He has a child
Ele tem um filho
with severe congenital heart disease.
com doença cardíaca congénita grave.
This year is the last chance for surgery.
Este ano é a última oportunidade para cirurgia.
Originally, the child was in the countryside,
Originalmente, a criança estava no campo,
without money for surgery.
sem dinheiro para cirurgia.
But recently,
Mas recentemente,
the case was secretly transferred to a hospital under Gu Group,
o caso foi transferido secretamente para um hospital do Grupo Gu,
and the surgery fees were paid.
e as taxas da cirurgia foram pagas.
You mean to say
Você quer dizer
that the girl is a hostage?
que a menina é refém?
Think about it.
Pense nisso.
If his daughter is in my hands,
Se a filha dele estiver nas minhas mãos,
would he dare admit to you that I ordered him to do it?
Ele ousaria admitir-lhe que eu lhe ordenei que o fizesse?
Oh no.
Oh não.
I locked him in Jiangxing Hotel.
Tranquei-o no Hotel Jiangxing.
If someone wants him to die in the hotel,
Se alguém quiser que ele morra no hotel,
Jiangxing Hotel will never be able to clear its name.
O Jiangxing Hotel nunca conseguirá limpar o seu nome.
Don't panic.
Não entrar em pânico.
Since they planned this long ago,
Já que planearam isso há muito tempo,
then we will
então iremos
meet each move with a counter.
responda a cada movimento com um contra-ataque.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Palavras que não consigo dizer permanecem na minha língua♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Cada vez que estás perto, o meu coração acelera♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Noites frias brilham com estrelas suaves por cima♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Os meus pensamentos silenciosos estendem-se como sonhos de amor♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Como escondo estes sentimentos tão ténues e tímidos♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Quando te voltar a encontrar, o calor fluirá silenciosamente♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Os meus olhos não conseguem evitar voltar-se para ti♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Fecho-os com força, fingindo que tudo é igual♪
♪The wind brushes softly by♪
♪O vento sopra suavemente♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Carregando metade do meu suspiro♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Ando um pouco, depois olho para trás♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Trazes de volta o calor que eu pensava ter perdido♪
♪My pain quietly thaws♪
♪A minha dor derrete silenciosamente♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪E no silêncio a solidão desaparece♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Porque és a minha luz na escuridão♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Serei o teu sol quando o inverno parecer muito difícil♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Nós brilhamos um para o outro através do silêncio e da solidão♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪És a luz mais quente do meu mundo♪